## FunBox test-task
Итог можно посмотреть тут: https://route-editor-test.herokuapp.com/

Или запустить локально:
```sh
$ git clone https://github.com/NikFedoseev/funbox-task.git
$ cd funbox-task
$ npm run build 
$ node index.js 
```

В браузере перейти по адресу
```sh
127.0.0.1:5000
```
# Q1
Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошее клиентское приложение от
плохого с точки зрения
- пользователя;
- менеджера проекта;
- дизайнера;
- верстальщика;
- серверного программиста. 
 
**Ответ**

|  | Хорошее приложение |
| ------ | ------| 
| Пользователь |  - Интуитивно-понятный и удобный интерфейс<br> - Высокая Скорость пииложения<br> - Приложение должно иметь функциональность, которая способна полностью удовлетворить потребности пользователя<br> - Отсутствие багов, лагов |  |
| Менеджер проектов | - Достаточный бюджет и человеческие ресурсы<br> - Приложение должно развиваться и удовлетворять заказчика  | |
| Дизайнер | - Идеальный внешний современный вид | |
| Верстальщик | - Отсутсвие необходимости поддержки древних браузеров <br> - Использование новых технологий при верстке | |
| Серверный программист | - Приложение должно быть безопасным <br> - Приложение легко масштабировать <br>- Возможность использования новых инструментов <br>| |

# Q2
Опишите основные особенности разработки крупных многостраничных сайтов,
функциональность которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
Расскажите о своем опыте работы над подобными сайтами: какие подходы,
инструменты и технологии вы применяли на практике, с какими проблемами
сталкивались и как их решали. 

**Ответ**

При разработке крупных многостраничных сайтов, главное грамотная продуманная архитектура и инструменты который будут решать задачу наиболее правильно и удобно. Необходимо придерживаться единих методологий при разработке чтобы в последующем облегчить поддержку и развитие проекта.

При работе над таким проектов сталкивался с проблемами, что есть куча кода и написан в разных стилях, нет единой методологии. Некоторый код был неиспользуемым и только запутывал. Была сложная и не сразу понятная структура проекта. 
Решение - время потраченное на понимание что, к чему и как.

# Q3
При разработке интерфейсов с использованием компонентной архитектуры часто
используются термины Presentational Сomponents и Сontainer Сomponents. Что
означают данные термины? Зачем нужно такое разделение, какие у него есть
плюсы и минусы?

**Ответ**

Впервые с такими терминами встретился в React.

Presentational components – это компоненты, не имеющие внутреннего состояния. Их роль – показать определенные части пользовательского интерфейса, они только получают данные и отображают.
Container components имеют дело с логикой. Они обычно обладают некоторым состоянием и отображают только Presentational components на основе логики. 

Плюс в такое разделения в быстродействии приложения и упрощении отладки

Минус, думаю, в том что если приложение придется расширять то некоторые Presentational components должны будут иметь какую то логику и эти компоненты нужно будет затратнее по времени переписывать.

# Q4
Как устроено наследование в JS? Расскажите о своем опыте реализации JSнаследования без использования фреймворков. 

**Ответ**

Наследование в JS устроено с помощью прототипов. Если при чтении в объекте нет содержится свойства или метода, то они будут искаться в другом объекте на который указывает ссылка \__proto__ (если таковой имеется у объекта). И так далее по цепочке прототипов.

Особого опыта в реализации наследования без фреймворков нет, решал только задачи по этой теме с learn.javascript.ru

# Q5
Какие библиотеки можно использовать для написания тестов end-to-end во
фронтенде? Расскажите о своем опыте тестирования веб-приложений. 

**Ответ**

Знаю что используют Jest + Puppeteer для тестирования React приложений, но самому, к сожалению, не приходилось с этим сталкиваться.

# Q6
Вам нужно реализовать форму для отправки данных на сервер, состоящую из
нескольких шагов. В вашем распоряжении дизайн формы и статичная верстка, в
которой не показано, как форма должна работать в динамике. Подробного
описания, как должны вести себя различные поля в зависимости от действий
пользователя, в требованиях к проекту нет. Ваши действия? 

**Ответ**

Думаю, что стоит обратиться к руководителю проекта или к тим лиду, для уточнения этого вопроса.

# Q7
Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе
написания, проверки и отладки кода. 

**Ответ**

Конечно сама IDE упрощает написание кода. Использование препроцессоров, для HTML пользовался PUG, для CSS - SCSS. ESLint позволяет сэкономить время и уберечь от глупых ошибок. Также использую React DevTools и REDUX DevTools, что сильно помогает в процессе отладки кода.

# Q8
Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе,
вам интересны?

**Ответ**

Читаю хабр, статьи на медиуме, слушаю подкасты на ютубе. По темам веб разработки читаю документацию на developer.mozilla.org. Решаю задачи на codewars (пока 5 kyu, но еще решаю). Занимался на некоторых курсах на stepik.org и hexlet.io 

Помимо тех областей, которые относятся непосредственно к работе, интересно еще программирование на ардуино и raspberry и тема интернета вещей.

# Q9
Расскажите нам немного о себе и предоставьте несколько ссылок на последние
работы, выполненные вами. 

**Ответ**

В меру перфекционист, способен к самообучению, умею гуглить перед тем как задавать вопросы.

Последние выполненные работы

- https://github.com/NikFedoseev/test-task-tr-logic-llc (приложение Авторизации/Регистрации с защищенным роутингом)
- https://github.com/NikFedoseev/aviasales-task (простое React приложение, сортирующие карточки с билетами)
- https://github.com/NikFedoseev/vk-bot-nodejs (чат-бот с расписание для ВК)